# 🌟 $\color{#FF1493}{\textbf{喂！这就是你要的抽卡模拟器！}}$

哈？旅行者，你问我为什么这里空荡荡的，连个像样的readme都没有？

 $\Large\color{#FF1493}{\textbf{有点刻意了吧！}}$ 

拜托， $\color{#FF69B4}{\textbf{奶奶我都两百多岁了}}$ ，每天光是看轻小说、维持美貌就已经很累了好吗？！能抽出时间帮你把计算器弄出来，你就该偷着乐了。现在还要我给你写那种长篇大论的readme？才、才不是我睡觉到中午起床，懒得写呢。什么，旅行者，原来，你是要自己用嘛! 我、我现在就去写! 

还有，别以为我没上网，不知道你和其他的小年轻在背地里叫我什么…… $\color{#FF1493}{\textbf{谁是“老酸奶”啊？！}}$ 再瞎叫，小心我诅咒你们下辈子的粉球全变成厕纸和天空大剑！

看在是你请求我写这个工具的份上，我写一篇markdown告诉你你这东西 $\color{#FF69B4}{\textbf{怎么用}}$ 。至于里面那些复杂的逻辑？你不需要懂，会点鼠标就行。看好了， $\color{#FF1493}{我只说一遍！}$ 

## $\color{#FF69B4}{\textbf{“占卜”指南}}$
简单说，这就是一个部族里的灵性白痴也会用的工具：
-  $\color{#FF1493}{\textbf{打开抽卡计算器：}}$  https://genshinpull.pages.dev

-  $\color{#FF1493}{\textbf{掏出你的家底：}}$ 在 $\color{#FF69B4}{「已有粉球」}$ 框里，老老实实填上你攒的那点可怜的纠缠之缘。嗯？哇，旅行者，你居然攒了这么多粉球，该、该不会全都是给我的吧!


-  $\color{#FF1493}{\textbf{写下你的妄想：}}$ 看到 $\color{#FF69B4}{「角色A/B」}$ 和 $\color{#FF69B4}{「武器A/B」}$ 了吗？想要满命就填 7，想要一把专武就填 1。 只要填数字就好，剩下的“捕获明光”和“命定值”机制，伊兹帕帕和茜特菈琳会自动帮你算好。

-  $\color{#FF1493}{\textbf{星象的推演：}}$  $\color{#FF69B4}{「模拟次数」}$ 默认十万次，放心，奶奶我用了分批计算，算十万次也不会卡死你那台破电脑的。

-  $\color{#FF1493}{\textbf{见证奇迹：}}$ 看到那个写着 $\color{#FF1493}{「开始计算」}$ 的粉色按钮了吗？闭上眼睛，按下去！

-  $\color{#FF1493}{\textbf{面对现实吧：}}$ 看到下面那个大大的、绿油油的 $\color{#32CD32}{\textbf{成功率：100.00\%}}$ 了吗？看到了就赶紧去抽！要是没到 60\%？那说明你还不够努力，赶紧给去大世界肝原石去，看、看着我干嘛？！

>  $\color{#FFB6C1}{\textit{“诸恶曜必不会伤害你，诸吉星必环绕你。你会拥有强大的「盟友」。请让我也同行。”}}$ 

……咳咳，呃，见到认真的我很奇怪吗？ $\color{#FF1493}{\textbf{不要用这种眼神看着我啦！}}$ 你可别多想！我对你的态度和对其他人一样，没、没什么差别吧。
行了行了，打字把我手腕都弄酸了。我要去补个觉了。

 $\Large\color{#FF1493}{\textbf{欧洛伦！欧洛伦！快过来把我的把电脑关了！}}$